The Nice Guy
الرجل اللطيف
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
هذا المسلسل الدرامي خيالي، والأشخاص والأماكن والمنظمات،
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
تم إنشاء الإعدادات والأحداث الموضحة في هذه السلسلة الدرامية بشكل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
بموافقة الأوصياء وبحضورهم
♪ I feel lonelier ♪
♪ أشعر بالوحدة أكثر ♪
♪ When I hug you like this ♪
♪ عندما أعانقك هكذا ♪
♪ When I hold you in my dreams ♪
♪ عندما أحملك في أحلامي ♪
♪ Wake me up ♪
♪ أيقظني ♪
♪ I miss you so much ♪
♪ أفتقدك كثيرًا ♪
♪ I want to cry so much ♪
♪ أريد أن أبكي كثيرًا ♪
♪ I'm in pain... ♪
♪ أنا في ألم... ♪
- Yes, Mr. Chairman. - What's her name?
- نعم يا سيد الرئيس. - ما اسمها؟
Oh.
أوه.
Her name is Kang Miyoung.
اسمها كانغ مي يونغ.
We've newly hired her through an audition.
لقد قمنا بتعيينها حديثًا من خلال اختبار أداء.
I like her.
انا احبها.
There's something
هناك شيئا ما
touching about her voice.
مؤثرة في صوتها.
I think she deserves a bigger stage.
أعتقد أنها تستحق مسرحًا أكبر.
That's right.
هذا صحيح.
I went the extra mile to hire her.
لقد بذلت جهدًا إضافيًا لتوظيفها.
Good job.
أحسنت.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
SECURITY ZONE, RESTRICTED AREA
منطقة أمنية، منطقة محظورة
So, how did it go?
إذن، كيف كان الأمر؟
No, I...
لا، أنا...
Sir.
سيد.
Okay. I'll talk to you later.
حسنًا، سأتحدث إليك لاحقًا.
Bye.
الوداع.
Where is the Chairman?
أين الرئيس؟
He's in the holding cell.
إنه في زنزانة الاحتجاز.
Mr. Kim Changsoo.
السيد كيم تشانغسو
Who are you?
من أنت؟
We're from the Narcotics Team of Myoungsan Police Station.
نحن من فريق مكافحة المخدرات في مركز شرطة ميونغسان.
Drugs? You've got to be kidding me.
المخدرات؟ أنت تمزح معي.
Things better not go south.
من الأفضل أن لا تتجه الأمور نحو الأسوأ.
And do you have a warrant?
وهل لديك مذكرة؟
Hey, search carefully.
مهلا، ابحث بعناية.
Here it is. We found it.
ها هو ذا. لقد وجدناه.
Goodness. This is not good.
يا إلهي، هذا ليس جيدًا.
All right. Let's handcuff him.
حسناً، لنُقيّده بالأصفاد.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
He did drugs? That's ridiculous.
هل تعاطى المخدرات؟ هذا سخيف.
This is a setup. Someone is framing him.
هذا فخ. أحدهم يُوقع به.
It's obvious who's behind this.
ومن الواضح من هو وراء هذا.
Right?
يمين؟
The Chairman should've listened to me.
كان ينبغي على الرئيس أن يستمع إلي.
When he left to start his own gang, we should've taken him down.
عندما غادر ليبدأ تكوين عصابته الخاصة، كان ينبغي علينا أن نقتله.
What should we do about this rat?
ماذا يجب علينا أن نفعل بشأن هذا الفأر؟
Should we just wipe them all out?
هل يجب علينا أن نمسحهم جميعا؟
We'll need evidence or reasons to wipe them out.
سوف نحتاج إلى أدلة أو أسباب للقضاء عليهم.
Wait a bit. I'll check if this is Kang Taehoon's doing.
انتظر قليلًا. سأتحقق إن كان هذا من فعل كانغ تايهون.
Damn it.
عليك اللعنة.
♪ I'll tell you everything ♪
♪ سأخبرك بكل شيء ♪
Come.
يأتي.
Put this in an envelope and hand it to her.
ضع هذا في مظروف وسلمه لها.
- Tell her she did a good job. - Yes, sir.
- أخبرها أنها قامت بعمل جيد. - نعم سيدي.
- Oh, right. - Yes?
- أوه، صحيح. - نعم؟
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
change her slot?
تغيير مكانها؟
Pardon me?
اعذرني؟
Well...
حسنًا...
♪ If you're a wind ♪
♪ إذا كنت ريحًا ♪
Miyoung, great job.
مييونغ، عمل رائع.
Thank you.
شكرًا لك.
Miyoung, good job.
مي يونغ، عمل جيد.
The customers loved it.
لقد أحبه العملاء.
Really?
حقًا؟
What a relief. Thank you.
يا له من ارتياح! شكرًا لك.
Hold on. Good job today. Take this.
انتظر. عمل جيد اليوم. خذ هذا.
- What is it? - Look inside.
- ما هذا؟ - انظر إلى الداخل.
This is from the Chairman, especially for you.
هذا من الرئيس، خصيصا لك.
Who is the Chairman? This is so much.
من هو الرئيس؟ هذا كثير.
You don't know?
أنت لا تعرف؟
He's the big shot of Myoungsan City.
إنه الشخصية الكبيرة في مدينة ميونغسان.
He said he loved your performance.
وقال إنه أحب أدائك.
I see,
أرى،
but is it okay to take this much--
ولكن هل من المقبول أن تأخذ هذا القدر؟
And guess what he said.
وتخيل ماذا قال.
He wants you on the main stage from next time.
يريدك على المسرح الرئيسي من المرة القادمة.
What?
ماذا؟
- Really? - Of course!
- حقا؟ - بالطبع!
No way! Thank you. Oh, my goodness.
لا، لا، شكرًا لك. يا إلهي.
- Thank you. - Anyway, greet him when you run into him.
- شكرا لك. - على أية حال، سلم عليه عندما تقابله.
Okay.
تمام.
Seokcheol, I seriously don't remember how I performed.
سوكتشول، أنا حقا لا أتذكر كيف كان أدائي.
No, you did well when I was there.
لا، لقد فعلت جيدا عندما كنت هناك.
I expected I'd be this nervous,
كنت أتوقع أن أكون متوترة إلى هذا الحد،
but when I went up on stage, it was pretty okay.
ولكن عندما صعدت على المسرح، كان الأمر جيدًا إلى حد ما.
And I have great news.
ولدي أخبار عظيمة.
From tomorrow, they want me on the main stage at 9:00 p.m.
ابتداءً من الغد، يريدونني أن أكون على المسرح الرئيسي في الساعة 9:00 مساءً
Really?
حقا؟
That's great.
هذا عظيم.
See? Everyone can tell.
أرأيت؟ الجميع يستطيع أن يقول.
I'll have to do even better.
سيتعين علي أن أفعل ما هو أفضل
You must be tired.
لابد أنك متعب.
Go home and rest up.
اذهب إلى المنزل واسترح.
I'll see you tomorrow, okay?
سأراك غدا، حسنًا؟
Okay. Be careful on your way.
حسنًا، كن حذرًا في طريقك.
- Text me when you get there. - Take care.
- أرسل لي رسالة عندما تصل إلى هناك. - اعتني بنفسك.
I'm sorry I'm late.
أنا آسف على التأخير.
I'm going to quit this life.
سوف أترك هذه الحياة.
I don't know what I'll do after, but anything will be better than this.
لا أعلم ماذا سأفعل بعد ذلك، لكن أي شيء سيكون أفضل من هذا.
I'm sick and tired of it.
لقد سئمت وتعبت من ذلك.
Good thinking.
تفكير جيد.
Shouldn't you say "Good job" or "It must've been tough"?
ألا يجب عليك أن تقول "عمل جيد" أو "لا بد أنه كان صعبًا"؟
The Nice Guy
الرجل اللطيف
Oh.
أوه.
"A short poem for you.
"قصيدة قصيرة لك.
"You talk to me deep into the night."
"أنت تتحدث معي في عمق الليل."
Are you going somewhere?
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
Yes. Daegi's boiler broke down. I'm off to see if I can repair it.
نعم. تعطلت غلاية دايجي. سأذهب لأرى إن كان بإمكاني إصلاحها.
Hey.
يا.
Did you mean what you said last night?
هل تقصد ما قلته الليلة الماضية؟
You said you'd quit.
لقد قلت أنك ستستقيل.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Good thinking.
تفكير جيد.
Did you tape it thoroughly?
هل قمت بتسجيله جيدا؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Come out now.
اخرج الآن.
Oh, it's all taken care of.
أوه، لقد تم الاهتمام بكل شيء.
Go and check if hot water comes out.
اذهب وتأكد من خروج الماء الساخن.
He keeps it off all winter
إنه يبقيه بعيدًا طوال فصل الشتاء
and only starts turning it on and off as spring comes.
ويبدأ تشغيله وإيقافه فقط مع حلول الربيع.
It makes the boiler malfunction.
إنه يسبب عطلًا في الغلاية.
Watch what you say around him.
انتبه لما تقوله حوله.
- Hurry up and check the water. - Fine.
- اسرع وتحقق من المياه. - حسنًا.
Go on and check. Hot water will come out.
إذهب وتحقق، سيخرج ماء ساخن.
Sir, are you that happy?
سيدي هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
- What are you saying? - Gosh.
- ماذا تقول؟ - يا إلهي.
When you walked through that gate earlier today,
عندما مررت عبر تلك البوابة في وقت سابق اليوم،
you were grinning from ear to ear.
كنت مبتسما من الأذن إلى الأذن.
I thought you won a lottery or something.
اعتقدت أنك فزت باليانصيب أو شيء من هذا القبيل.
If it makes you that happy,
إذا كان هذا يجعلك سعيدًا،
you should've told him to quit a long time ago.
كان ينبغي عليك أن تطلب منه التوقف منذ وقت طويل.
Tsk!
تسك!
Honestly, I was too afraid to tell him.
بصراحة، كنت خائفة جدًا من إخباره.
In case he said I didn't have the right to tell him such a thing.
في حال قال أنه ليس من حقي أن أقول له مثل هذا الشيء.
I hesitated and ended up missing the right time.
لقد ترددت وانتهى بي الأمر إلى فقدان الوقت المناسب.
But now that he's made up his mind, I feel so relieved.
لكن الآن بعد أن اتخذ قراره، أشعر براحة كبيرة.
Yes, he made the right decision before it was too late.
نعم لقد اتخذ القرار الصحيح قبل فوات الأوان.
By the way, what is he going to do once he quits being a gangster?
بالمناسبة، ماذا سيفعل بعد أن يتوقف عن كونه رجل عصابات؟
Damn you. He's young enough, he can do anything for a living.
يا إلهي، إنه صغير بما يكفي، ويستطيع فعل أي شيء لكسب عيشه.
A gangster, my foot.
رجل عصابات، قدمي.
I mean...
أعني...
MYOUNGSAN INDUSTRIES
صناعات ميونغسان
The Chairman will be released today.
سيتم إطلاق سراح الرئيس اليوم.
The drug test results came out negative.
وجاءت نتائج اختبار المخدرات سلبية.
That's good. It's as we expected.
هذا جيد. كما توقعنا.
Look into what happened while I visit the Chairman.
أنظر إلى ما حدث أثناء زيارتي للرئيس.
Once he's released, he'll want to know who was behind it.
بمجرد إطلاق سراحه، سيرغب في معرفة من كان وراء ذلك.
Okay, I'll do that.
حسنًا، سأفعل ذلك.
Good.
جيد.
JANG WOOSEOK
جانغ ووسوك
"Born in Haeju in 1876..."
"ولد في هايجو في عام 1876..."
Sir!
سيد!
Hello! I'm Jang Wooseok. I'm a 42nd graduate of Myoungsan High.
مرحباً! أنا جانغ ووسوك. خريج الدفعة 42 من ثانوية ميونغسان.
There's no need to shout.
ليست هناك حاجة للصراخ.
I came to give you this.
لقد جئت لأعطيك هذا.
What is it?
ما هذا؟
It's my book report on Kim Ku.
هذا تقريري عن كتاب كيم كو.
You said you'd take me in if I wrote it.
لقد قلت أنك ستأخذني معك إذا كتبت ذلك.
Do you have good grades?
هل لديك درجات جيدة؟
No, sir.
لا سيدي.
- Are you a bottom-rank student? - No.
- هل أنت طالب من الدرجة الدنيا؟ - لا.
I'm, like, second or third from the bottom.
أنا، مثلا، الثاني أو الثالث من الأسفل.
I see.
أرى.
Get yourself within the top 10.
ضع نفسك ضمن العشرة الأوائل.
Will you let me join the group, then?
هل تسمح لي بالانضمام للمجموعة إذن؟
Yes.
نعم.
Just tell me you won't!
فقط أخبرني أنك لن تفعل ذلك!
- Make it within the top 10. - Well...
- اجعله ضمن العشرة الأوائل. - حسنًا...
Good-bye, sir!
وداعا سيدي!
Who is that kid?
من هو هذا الطفل؟
I've been keeping an eye on him.
لقد كنت أراقبه.
He's the number-one high school fighter in this town.
إنه المقاتل رقم واحد في المدرسة الثانوية في هذه المدينة.
He's fearless and meticulous.
إنه لا يعرف الخوف ودقيق.
- Hello? - Hi, Seokcheol.
- مرحبا؟ - مرحبا، سوكتشول
Tell me where Seokkyung is staying.
أخبرني أين يقيم سيوكيونغ.
What? Why do you ask?
ماذا؟ لماذا تسأل؟
Hey, you punk.
مهلا، أيها البانك.
If a friend asks you something, just give him an answer.
إذا سألك صديقك شيئًا، فقط أعطه إجابة.
- Then, let me ask you something too. - What is it?
- إذن دعني أسألك شيئًا أيضًا. - ما هو؟
Yesterday, my boss...
أمس، رئيسي...
Tsk!
تسك!
Gosh, forget it. An underling like you wouldn't know much.
يا إلهي، انسَ الأمر. مرؤوس مثلك لا يعرف الكثير.
I'll text you the address. Go find your first love.
سأرسل لك العنوان اذهب للبحث عن حبك الأول
Who... Who is it?
من...من هو؟
Who... Gosh.
من... يا إلهي.
Who is it?
من هذا؟
Ms. Park Seokkyung.
السيدة بارك سيوكيونغ.
- Yes? - This is the police.
- نعم؟ - هذه الشرطة.
If you don't open the door, I'll break in.
إذا لم تفتح الباب، سأقتحم.
Open the door.
افتح الباب.
Who are you looking for, again?
من تبحث عنه مرة أخرى؟
Ms. Park Seokkyung.
السيدة بارك سيوكيونغ.
Oh, that person doesn't live here.
أوه، هذا الشخص لا يعيش هنا.
I think she does.
أعتقد أنها تفعل ذلك.
Do I seem that easy to you?
هل أبدو لك سهلا إلى هذه الدرجة؟
You think I wouldn't even recognize my first love?
هل تعتقد أنني لن أتعرف حتى على حبي الأول؟
It's me, Byeongsoo.
إنه أنا، بيونغسو.
Byeongsoo?
بيونغسو؟
Goodness gracious.
رباه.
You're crazy.
أنت مجنون.
You freaked me out.
لقد أفزعتني.
I was just kidding.
لقد كنت أمزح فقط.
You can't joke around like that.
لا يمكنك المزاح بهذه الطريقة.
You're an actual cop.
أنت شرطي حقيقي.
Back in the day, I used to tease you and run away too.
في الماضي، كنت أضايقك وأهرب أيضًا.
Jeez, you scared the heck out of me.
يا إلهي، لقد أرعبتني كثيرًا.
Hey.
يا.
Am I really your first love?
هل أنا حقا حبك الأول؟
You didn't know?
لم تعلم؟
Well, I just thought you kind of liked me.
حسنًا، اعتقدت للتو أنك معجب بي نوعًا ما.
First love, my foot.
الحب الأول، قدمي.
But thanks
ولكن شكرا
for having me as your first love.
لأني كنت حبك الأول.
Gosh. I didn't expect myself to be this romantic either.
يا إلهي، لم أتوقع أن أكون رومانسية لهذه الدرجة أيضًا.
I still have a crush on you.
لا أزال معجبة بك.
Hey, I'm a mom now.
مهلا، أنا أم الآن.
So what if you're a mom? Am I not allowed to like a mom?
ماذا لو كنتِ أمًا؟ ألا يحق لي أن أُعجب بأم؟
My goodness.
يا إلهي.
Do you even hear yourself?
هل تسمع نفسك حقا؟
You're weird.
أنت غريب.
Gosh.
يا إلهي.
You're in a lot of trouble, aren't you?
أنت في الكثير من المتاعب، أليس كذلك؟
Seokcheol told me about it briefly.
لقد أخبرني سوكتشول عن ذلك بإيجاز.
So, you know my whole situation.
لذا، أنت تعرف وضعي بالكامل.
If I help you with those issues, will you do me one favor?
إذا ساعدتك في هذه القضايا، فهل ستقدم لي خدمة واحدة؟
- What favor? - It's no fun if I tell you in advance.
- ما هو المعروف؟ - لن يكون الأمر ممتعًا إذا أخبرتك مسبقًا.
You have to promise me first.
يجب عليك أن تعدني أولا.
- Come on. - What the...
- هيا. - ماذا...
- Here, promise. - What...
- هنا، وعد.
You've given me your word now.
لقد أعطيتني كلمتك الآن.
Hey, this is too one-sided.
مهلا، هذا من جانب واحد للغاية.
Goodness.
الخير.
I'm off.
انا ذاهب.
Gosh. What's with that guy?
يا إلهي، ما الأمر مع هذا الرجل؟
And why is my heart racing?
ولماذا قلبي ينبض بسرعة؟
Goodness.
الخير.
Calm down.
اهدأ.
Chill out.
هدئ أعصابك.
Have this one. Don't eat this.
خذ هذا. لا تأكل هذا.
How sour is it?
ما مدى حموضته؟
Jeez! This is too sour!
يا إلهي! هذا حامض جدًا!
You look good, Mom.
أنت تبدو جيدا، أمي.
Mom, it was probably our fate to come back to this neighborhood.
أمي، ربما كان قدرنا أن نعود إلى هذا الحي.
You know, sometimes,
كما تعلم، في بعض الأحيان،
you belatedly return to your predestined path.
لقد عدت متأخرًا إلى مسارك المقدر.
When I left this neighborhood,
عندما غادرت هذا الحي،
I thought everything was cut off from me.
اعتقدت أن كل شيء قد انقطع عني.
I felt like I'd never be able to go back to the way things were before.
شعرت وكأنني لن أتمكن أبدًا من العودة إلى ما كانت عليه الأمور من قبل.
I felt as if I was lost.
لقد شعرت وكأنني ضائعة.
I felt like I'd lost everything.
شعرت وكأنني فقدت كل شيء.
You,
أنت،
and the man I liked.
والرجل الذي أعجبني.
Don't be sick, Mom. Everything will be okay now.
لا تمرض يا أمي، كل شيء سيكون على ما يرام الآن.
You'll support me, right?
أنت ستدعمني، أليس كذلك؟
- Yes. - Thank you.
- نعم. - شكرا لك.
Eat slowly, Mom, like this. Have this one.
كُلي ببطء يا أمي، هكذا. تناولي هذا.
I feel sorry for our Changsoo.
أنا أشعر بالأسف على تشانغسو.
He should've settled for a small company and retired.
كان ينبغي له أن يستقر في شركة صغيرة ويتقاعد.
Why did he have to challenge us?
لماذا كان عليه أن يتحدانا؟
Mr. Yoo, visit OSEON and hand them our estimate again today.
السيد يو، قم بزيارة OSEON وسلمهم تقديرنا مرة أخرى اليوم.
We'll get that third district back.
سوف نستعيد تلك المنطقة الثالثة.
I bet they're quite scared.
أراهن أنهم خائفون جدًا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Go back to work.
العودة إلى العمل.
I'm listening.
انا أستمع.
Did you look into it?
هل نظرت في الأمر؟
Jaebong, go quickly.
جايبونج، اذهب بسرعة.
Hey, Cheonho.
مرحبا، تشيون هو.
Stand here.
قف هنا.
Stand properly, you punk.
قف بشكل صحيح، أيها الأحمق.
You should've at least let me know before you made a move.
كان ينبغي عليك على الأقل أن تخبرني قبل أن تتخذ أي خطوة.
The Chairman wanted me to keep it a secret.
لقد أراد الرئيس مني أن أبقي الأمر سراً.
As if.
كأنه.
Then you can take the fall alone.
وبعد ذلك يمكنك أن تتحمل السقوط بمفردك.
Report everything to me from now on.
أخبرني بكل شيء من الآن فصاعدا.
Got it?
فهمتها؟
SEOKCHEOL
سوكتشول
You're dismissed.
لقد تم طردك.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Yes.
نعم.
Oh, I'm a little busy today--
أوه، أنا مشغول قليلاً اليوم--
Yes, sir.
نعم سيدي.
Yes.
نعم.
So, there's that thing?
إذن، هناك هذا الشيء؟
NILBANA MANAGER YOON ILJOONG
مدير نيلبانا يون إيلجونغ
Wait.
انتظر.
Go on. What's the name?
إستمر. ما هو الإسم؟
"Little Singing Room"?
"غرفة الغناء الصغيرة"؟
Okay, got it. Bye.
حسنًا، فهمت. مع السلامة.
Subscribe.
يشترك.
TO YOU WHO DOES NOT LOVE ME
إليك من لا يحبني
♪ I'll write you a letter ♪
♪ سأكتب لك رسالة ♪
♪ And tell you ♪
♪ وأخبرك ♪
What is this?
ما هذا؟
What? You're paying me back so soon.
ماذا؟ أنت تدفع لي المال بسرعة كبيرة.
You're first on my list of people to pay back.
أنت الأول في قائمتي للأشخاص الذين سأرد لهم الجميل.
I know you're short on money too.
أعرف أنك تعاني من نقص المال أيضًا.
Ding-dong! Your credibility level has been increased, ma'am.
دينغ دونغ! لقد ارتفع مستوى مصداقيتك يا سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Anyway, did you reach out to my brother after I gave you his number?
على أية حال، هل تواصلت مع أخي بعد أن أعطيتك رقمه؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Did you meet him?
هل التقيت به؟
So, you did.
لقد فعلت ذلك.
You actually did. Are you going to get serious?
لقد فعلتَ ذلك بالفعل. هل ستأخذ الأمر على محمل الجد؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
- Oh, my. - What?
- أوه، يا إلهي. - ماذا؟
Are you really? My gosh.
هل انت حقا؟ يا الهي.
- Well... - What in the world?
- حسنًا... - ماذا في العالم؟
You've become like magnets after just one date?
هل أصبحت مثل المغناطيس بعد موعد واحد فقط؟
- No... - Are you in a relationship?
- لا... - هل أنت في علاقة؟
No, not at all. We're not there yet.
لا، على الإطلاق. لم نصل إلى هناك بعد.
You know, we're just open to what's going to happen next.
كما تعلمون، نحن منفتحون على ما سيحدث بعد ذلك.
This is insane.
هذا جنون.
Good luck to both of you.
حظا طيبا لكما.
Is my credibility still the same?
هل مصداقيتي لا تزال كما هي؟
No, it's gone up now that you're seeing my brother.
لا، لقد ارتفع الآن بعد أن رأيت أخي.
I wish all the best for both you and my brother.
أتمنى لك ولأخي كل التوفيق.
You may not know,
ربما لا تعرف،
but he wouldn't be like this had he not gotten expelled.
ولكنه لن يكون هكذا لو لم يتم طرده.
He dropped out of school?
هل ترك المدرسة؟
He got expelled, he didn't drop out.
لقد تم طرده، ولم ينسحب.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
Mmm, it happened after you transferred schools.
ممم، لقد حدث ذلك بعد انتقالك إلى المدارس.
He caused a serious problem.
لقد تسبب في مشكلة خطيرة.
Remember those bullies from Sungpo High?
هل تتذكر هؤلاء المتنمرين من مدرسة سونغبو الثانوية؟
He went to their school,
ذهب إلى مدرستهم،
broke all the windows, and beat them up. It was crazy.
حطموا جميع النوافذ وضربوهم. كان الأمر جنونيًا.
He almost got sent to a reformatory, and ended up getting expelled.
كاد أن يتم إرساله إلى مؤسسة إصلاحية، وانتهى به الأمر بالطرد.
No way.
لا سبيل
He used to be a nerd.
لقد كان مهووسًا.
I don't know what made him suddenly do that.
لا أعلم ما الذي جعله يفعل ذلك فجأة.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
If not for that, his life would've been different.
لو لم يكن ذلك، لكانت حياته مختلفة.
What is it?
ما هذا؟
What? No, nothing.
ماذا؟ لا، لا شيء.
Oh, I better get going.
أوه، من الأفضل أن أذهب.
- Have a good day. I'm off. - Okay, bye.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا. سأغادر. - حسنًا، مع السلامة.
Hey.
يا.
♪ All the past ♪
♪ كل الماضي ♪
Film her.
الفيلم هنا.
♪ Was my happiness ♪
♪ كانت سعادتي ♪
It's like a children's song.
إنها مثل أغنية للأطفال.
- Damn. - This won't do.
- اللعنة. - هذا لن ينجح.
Let's strip her and take pictures.
دعونا نخلعها ونلتقط الصور.
Let go of me.
دعني أذهب.
Get undressed.
إخلع ملابسك.
- Why are you doing this? - Don't move.
- لماذا تفعل هذا؟ - لا تتحرك.
- Stop. - Hey.
- توقف. - مهلا.
You little...
أنت صغير...
- Stop it. - Kneel.
- توقف. - اركع.
- Does it capture her face? - Yes, it does.
- هل يلتقط وجهها؟ - نعم، يلتقطه.
It looks nice.
إنه يبدو لطيفا.
It's coming out very well.
إنه يأتي بشكل جيد للغاية.
- Show me your face. - Hey, open your eyes.
- أرني وجهك. - مهلا، افتح عينيك.
Raise your head.
ارفع رأسك
Are you filming this?
هل تقوم بتصوير هذا؟
Because of me.
بسببي.
It was because of me.
لقد كان ذلك بسببي.
♪ Just know how much I love you ♪
♪ فقط اعرف كم أحبك ♪
♪ Tell me how much you love me too ♪
♪ أخبرني كم تحبني أيضًا ♪
- ♪ Forever stay in my heart... ♪
- ♪ ستبقى في قلبي إلى الأبد... ♪
- Hello? - Seokcheol.
- مرحبا؟ - سيوكتشول
- Where are you? - What?
- أين أنت؟ - ماذا؟
I'm out to meet someone.
أنا خارج لمقابلة شخص ما.
Can you come over later?
هل يمكنك أن تأتي لاحقًا؟
Of course.
بالطبع.
I'll be there for sure today.
سوف أكون هناك بالتأكيد اليوم.
Did you call me to ask that?
هل اتصلت بي لتسألني ذلك؟
I just have something to say
لدي شيء أريد قوله
and ask you about.
وأسألك عن.
What is it?
ما هذا؟
About things you didn't tell me.
عن أشياء لم تخبرني بها.
About what happened to you after I left this neighborhood.
عن ما حدث لك بعد أن تركت هذا الحي.
Why didn't you tell me anything?
لماذا لم تخبرني بأي شيء؟
It's all in the past.
كل هذا في الماضي.
I'll see you there later.
سوف أراك هناك لاحقًا.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
About things you didn't tell me.
عن أشياء لم تخبرني بها
About what happened to you after I left this neighborhood.
عن ما حدث لك بعد أن تركت هذا الحي.
Why didn't you tell me anything?
لماذا لم تخبرني بأي شيء؟
Miyoung!
مي يونغ!
♪ Stay with me, oh ♪
♪ ابق معي، أوه ♪
Come out, you bastards.
اخرجوا أيها الأوغاد.
Come out!
يخرج!
Okay.
تمام.
- Hello? - Hi, Seokhee. This is Byeongsoo.
- أهلاً؟ - أهلاً سيوكي. أنا بيونغسو.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
What is it?
ما هو؟
Really?
حقًا؟
Okay.
تمام.
All right, look. When you play seotda,
حسنًا، انظر. عندما تلعب سيوتدا
you take out the minor cards and use these 20 cards from 1 to 10.
تقوم بإخراج البطاقات الصغيرة واستخدام هذه البطاقات العشرين من 1 إلى 10.
You know one, two, three, and four, right?
أنت تعرف واحد، اثنان، ثلاثة، وأربعة، أليس كذلك؟
I do.
أفعل.
Anyway, don't doctors play cards at occasions like funerals?
على أية حال، ألا يلعب الأطباء الورق في المناسبات مثل الجنازات؟
Of course we do. We do it a lot.
بالطبع نفعل ذلك. نفعل ذلك كثيرًا.
But I tend to watch others play instead of playing cards myself.
لكنني أميل إلى مشاهدة الآخرين يلعبون بدلاً من لعب الورق بنفسي.
You're so nerdy.
أنت مهووس جدًا.
I mean, a man should know how to play cards.
أعني، ينبغي للرجل أن يعرف كيفية لعب الورق.
Right, so I'd like to learn some basics at least.
حسنًا، أود أن أتعلم بعض الأساسيات على الأقل.
That's a great attitude.
هذا موقف عظيم.
All right, then.
حسنا إذن.
Which do you think is the strongest pair?
من تعتقد أنه الزوج الأقوى؟
- Pair of 10. - Wrong.
- زوج من 10. - خطأ.
You got it wrong. It's Bright Pair.
لقد أخطأت. إنه برايت بير.
Wait, what? Bright Pair is stronger?
انتظر، ماذا؟ برايت بير أقوى؟
But the chief radiologist said Pair of 10 was stronger.
لكن كبير أطباء الأشعة قال إن الزوج رقم 10 كان أقوى.
Oh, rules differ a bit depending on regions.
أوه، تختلف القواعد قليلاً حسب المناطق.
But in the capital area, Bright Pair is stronger.
ولكن في منطقة العاصمة، برايت بير أقوى.
I see. So, that man plays countryside cards.
أرى. إذًا، هذا الرجل يلعب أوراق الريف.
That's right.
هذا صحيح.
Look, these are the Bright cards.
انظروا، هذه هي البطاقات المشرقة.
Of all, the strongest pair is Bright Pair of three and eight.
من بين الجميع، الزوج الأقوى هو الزوج الساطع المكون من ثلاثة وثمانية.
If you have this, you'll win for sure.
إذا كان لديك هذا، فسوف تفوز بالتأكيد.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was asking her some questions.
كنت أسألها بعض الأسئلة.
He says he doesn't know how to play seotda.
يقول أنه لا يعرف كيفية لعب seotda
So, I'm teaching him some tips.
لذا، فأنا أعلمه بعض النصائح.
All right, the second strongest pair is Pair of 10.
حسنًا، الزوج الأقوى الثاني هو زوج الـ10.
Bright Pair. I better take notes.
زوج مشرق. من الأفضل أن آخذ ملاحظات.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Let's go. Byeongsoo's here.
هيا بنا. بيونغسو هنا.
Byeongsoo? Why?
بيونغسو؟ لماذا؟
Put your shoes on.
ضع حذائك.
Well, then...
حسنا إذن...
I'd appreciate it if you could teach me again another time.
سأكون ممتنًا إذا تمكنت من تعليمي مرة أخرى في وقت آخر.
Sure, Doctor. Make sure you come.
بالتأكيد يا دكتور. تأكد من مجيئك.
- Sure. - Okay, bye.
- بالتأكيد. - حسنًا، وداعًا.
Jeez, I was having fun.
يا إلهي، لقد كنت أستمتع.
She's never of any help.
إنها لا تقدم أي مساعدة على الإطلاق.
Gosh.
يا إلهي.
She sure is Seokcheol's younger sister.
إنها بالتأكيد أخت سوكتشول الصغرى.
Is her forehead okay?
هل جبهتها بخير؟
She's fine, medically speaking.
إنها بخير من الناحية الطبية.
Is it necessary to watch the footage to catch these scumbags?
هل من الضروري مشاهدة اللقطات للقبض على هؤلاء الأوغاد؟
I know where their gambling house is.
أنا أعرف أين يقع منزل القمار الخاص بهم.
A gambling house isn't something that stays in one place.
إن بيت القمار ليس شيئًا يبقى في مكان واحد.
You get the composite sketches before investigating.
تحصل على الرسومات المركبة قبل التحقيق.
I see. You're a cop after all.
أرى. أنت شرطي في النهاية.
Here you go, sir.
تفضل يا سيدي.
- Thank you. - No problem.
- شكرا لك. - لا مشكلة.
Gosh, okay.
يا إلهي، حسنًا.
Seokhee.
سيوكي.
Call me for everything related to Seokkyung from now on.
اتصل بي لكل ما يتعلق بـ Seokkyung من الآن فصاعدا.
Things got out of hand because you called Seokcheol.
لقد خرجت الأمور عن السيطرة لأنك اتصلت بسيوكتشول.
Still, it's our family's business.
مع ذلك، فهو شأن عائلتنا.
Hey, don't be like that. I got so much free food from your family.
مهلا، لا تكن هكذا. لقد حصلت على الكثير من الطعام المجاني من عائلتك.
When Seokcheol makes a move, it's an act of violence.
عندما يقوم سوكتشول بأي حركة، فهذا يعتبر عملاً من أعمال العنف.
When I take action, it's realizing justice.
عندما أتخذ إجراءً، فإنني أحقق العدالة.
I'll be more than grateful.
سأكون أكثر من ممتن.
But why do you suddenly want to realize justice with our family?
ولكن لماذا تريد فجأة تحقيق العدالة مع عائلتنا؟
Must there be a reason?
هل يجب أن يكون هناك سبب؟
Seokkyung is struggling. And I can't stand it.
سوك كيونغ يعاني، ولا أستطيع تحمّل ذلك.
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
She might end up breaking your heart.
ربما ينتهي الأمر بكسر قلبك.
Leave him be.
اتركه في حاله.
He thinks your sister is still the queen of Myoungsan.
يعتقد أن أختك لا تزال ملكة ميونغسان.
A queen never loses her class, you punk.
الملكة لا تفقد طبقتها أبدًا، أيها الأحمق.
Once a hottie, always a hottie.
مرة واحدة كانت ساخنة، دائما ساخنة.
She's not as pretty as before.
إنها ليست جميلة كما كانت من قبل.
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
What are you...
ماذا انت...؟
a plastic surgeon?
جراح تجميل؟
You're an orthopedist.
أنت طبيب عظام.
I don't have to be a plastic surgeon to know that.
لا أحتاج أن أكون جراح تجميل لأعرف ذلك.
Regardless of looks, faces are the same on an X-ray scan.
بغض النظر عن المظهر، الوجوه هي نفسها في فحص الأشعة السينية.
Tell her... Gosh, sorry.
أخبرها... يا إلهي، آسف.
Hey. Did you just look down on orthopedists?
مهلا، هل نظرت للتو إلى أطباء العظام باستخفاف؟
Dude, you're clueless.
يا رجل، أنت لا تملك أي فكرة.
Those guys just never change.
هؤلاء الرجال لا يتغيرون أبدًا.
After all this time, they're still like they were back then.
بعد كل هذا الوقت، ما زالوا كما كانوا في ذلك الوقت.
- Excuse me. - What in the...
- عذرا. - ماذا في...
Ashtray.
منفضة سجائر.
It's Ashtray. Hey, Ashtray!
إنها منفضة سجائر. هي، منفضة سجائر!
Wait!
انتظر!
Stop there!
توقف هنا!
Dang.
باهت.
Wait.
انتظر.
Gosh, I can't do this.
يا إلهي، لا أستطيع أن أفعل هذا.
This is killing me.
هذا يقتلني.
Was she a track-and-field athlete?
هل كانت لاعبة في ألعاب القوى؟
Okay.
تمام.
She's in this neighborhood. That's for sure.
إنها في هذا الحي. هذا مؤكد.
She's dead meat.
إنها لحم ميت.
Jeez, this is bad. It's driving me nuts.
يا إلهي، هذا سيء للغاية، إنه يُجنني.
How did he know I was here?
كيف عرف أنني هنا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Sir, did you have lunch?
سيدي هل تناولت الغداء؟
Hey, Bokcheon.
مرحبا، بوكشون.
Come on, even between gangsters, this isn't right, is it?
هيا، حتى بين رجال العصابات، هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
There's nothing I can say officially.
لا يوجد شيء أستطيع قوله رسميًا.
You better answer me wisely.
من الأفضل أن تجيبني بحكمة.
It sounds like you did that.
يبدو أنك فعلت ذلك.
Sir, please let it slide this time.
سيدي، من فضلك دع الأمر يمر هذه المرة.
Taehoon is in the office now.
تايهون في المكتب الآن.
I'll go and try to sort things out.
سأذهب وأحاول حل الأمور.
As if you'll actually do that.
وكأنك ستفعل ذلك فعليا.
Sir.
سيد.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm off to meet Kang Taehoon, you punk.
سأذهب لمقابلة كانج تاي هون، أيها الوغد.
What? But...
ماذا؟ لكن...
Sir!
سيد!
Damn it.
عليك اللعنة.
SAMJUN E&amp;C
سامجون للهندسة والإنشاءات
Hey, where do you think you're going?
مهلا، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Hey, kid.
مهلا يا طفل.
You're not supposed to come in here.
لا ينبغي لك أن تأتي إلى هنا.
Boys, come out.
أيها الأولاد، اخرجوا.
I'm here to meet Taehoon. He's inside, right?
أنا هنا لأقابل تايهون. هو بالداخل، صحيح؟
I'm lost for words.
لقد فقدت الكلمات.
Since when are you and the Chairman friends?
منذ متى وأنت والرئيس أصدقاء؟
I don't have to give you all the details.
ليس من الضروري أن أعطيك كل التفاصيل.
Boys.
الأولاد.
I'll take only five minutes. Must you--
سأستغرق خمس دقائق فقط. هل يجب عليك...
Hey, you.
يا هذا.
I'll break open the next one's head, so stop, okay?
سأكسر رأس الشخص التالي، لذا توقف، حسنًا؟
Wait. Hey, stop! Stop it, you punks.
انتظر. توقف! توقف أيها الأوغاد.
Hey, Cheonho. Back off.
مهلا، تشيون هو. ابتعد.
Damn it.
عليك اللعنة.
Sir, please don't do this.
سيدي، من فضلك لا تفعل هذا.
I said I just needed five minutes. What is this?
قلتُ إنني أحتاج خمس دقائق فقط. ما هذا؟
Must I make a reservation?
هل يجب علي أن أقوم بالحجز؟
Look at him. He's about to take out a weapon.
انظر إليه، إنه على وشك إخراج سلاح.
Put that back, you damn punk.
ضع ذلك مرة أخرى، أيها الوغد اللعين.
- Sir, let's go out and talk. - Seokcheol.
- سيدي، دعنا نخرج ونتحدث. - سوكتشول.
What are you doing there? It's noisy.
ماذا تفعل هناك؟ المكان صاخب.
Come in.
ادخل.
Damn it.
عليك اللعنة.
Isn't it your first time coming to my office?
أليست هذه هي المرة الأولى التي تأتي فيها إلى مكتبي؟
My men don't recognize you because you never come.
رجالي لا يتعرفون عليك لأنك لا تأتي أبدًا.
Goodness, don't look too serious.
يا إلهي، لا تبدو جادًا جدًا.
Others might think
قد يعتقد البعض الآخر
you're here to kill someone.
أنت هنا لقتل شخص ما.
Was it necessary to take it this far?
هل كان من الضروري أن نصل إلى هذا الحد؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You didn't have to frame the Chairman for doing drugs.
لم يكن من الضروري أن تتهم الرئيس بتعاطي المخدرات.
He's old now. It'll do him good to get a blood test done.
لقد أصبح عجوزًا الآن. من الأفضل له إجراء فحص دم.
Apologize to him, and put an end to this here.
اعتذر له، وانهي الأمر هنا.
It's not your place to say that.
ليس من مكانك أن تقول ذلك.
You know how I left Changsoo's gang.
أنت تعرف كيف تركت عصابة تشانغسو.
I'll arrange a time
سأرتب الوقت
for you two to talk everything out.
لكي تتحدثا عن كل شيء.
Otherwise, this will be nothing but a lose-lose situation for you both.
وإلا فلن يكون هذا سوى موقف خاسر لكليكما.
Hey, I don't want to have this kind of talk with you.
مهلا، لا أريد أن يكون هذا النوع من الحديث معك.
Okay? Let's just go out and have some soju.
حسناً؟ لنخرج ونتناول بعض السوجو.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You have to listen to what displeases you too,
عليك أن تستمع إلى ما لا يرضيك أيضًا،
not just what pleases you.
ليس فقط ما يرضيك.
Okay.
تمام.
Go on.
إستمر.
Taehoon.
تايهون.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Please stop now.
من فضلك توقف الآن.
Stop?
قف؟
Guess what Seohyun said before she died.
تخمين ما قالته سوهيون قبل وفاتها.
She said she wanted me to be a good person.
قالت أنها تريدني أن أكون شخصًا جيدًا.
Like you.
مثلك.
But Changsoo and Sangyeol are stopping me from being good.
لكن تشانغسو وسانغيول يمنعاني من أن أكون جيدًا.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Call the Chairman.
اتصل بالرئيس.
Otherwise, it'll lead to a war for real.
وإلا فإن الأمر سيؤدي إلى حرب حقيقية.
It won't end until someone dies.
لن ينتهي الأمر إلا بموت شخص ما.
If Changsoo tells you
إذا أخبرك تشانغسو
to kill me, will you do it?
لتقتلني هل ستفعل ذلك؟
Please.
لو سمحت.
Must you polarize people like that?
هل يجب عليك استقطاب الناس بهذه الطريقة؟
Dude, that's how you survive in this field.
يا رجل، هذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها البقاء على قيد الحياة في هذا المجال.
Good luck, then. Goodness.
حظا سعيدا إذن.
Seokcheol.
سوكتشول.
How did we drift apart like this?
كيف ابتعدنا عن بعضنا هكذا؟
I don't want to be on bad terms with you.
لا أريد أن أكون على علاقة سيئة معك.
I mean it.
أعني ذلك.
Same here.
نفس الشيء هنا.
What?
ماذا؟
Why did you go meet Kang Taehoon?
لماذا ذهبت لمقابلة كانغ تاي هون؟
I told you to find out who did it, not meet him.
لقد طلبت منك أن تكتشف من فعل ذلك، وليس أن تقابله.
I thought it'd be faster to ask him in person.
اعتقدت أنه سيكون أسرع لو سألته شخصيا.
So?
لذا؟
Did he come clean and say it was his doing?
هل قال الحقيقة وقال أنها كانت من صنع يديه؟
Of course not. I didn't expect him to.
بالطبع لا. لم أتوقع ذلك.
My point, exactly! You shouldn't have gone there!
هذا ما أقصده تمامًا! ما كان يجب عليك الذهاب إلى هناك!
I told him I'd arrange a time, and that he should reach out to the Chairman.
لقد أخبرته أنني سأحدد موعدًا، وأنه يجب عليه التواصل مع الرئيس.
That's pointless!
هذا لا جدوى منه!
As if he'd reach out to the Chairman.
كأنه يريد التواصل مع الرئيس.
Let's wait a bit.
دعونا ننتظر قليلا.
Gosh, that jerk.
يا إلهي، هذا الأحمق.
Why did you have to visit him and ask him for a favor, you punk?
لماذا كان عليك أن تزوره وتطلب منه معروفًا، أيها الأحمق؟
He's no longer your senior!
إنه لم يعد أكبر منك سنا!
He's an enemy, punk!
إنه عدو، أيها الشرير!
Right.
يمين.
Gosh, that damn scumbag.
يا إلهي، هذا الوغد اللعين.
So, what else did he say?
إذن ماذا قال أيضًا؟
Did he talk shit about me?
هل تحدث عني بشكل سيء؟
Be careful of Sangyeol.
كن حذرا من سانجيول.
He wants to make sure he remains Changsoo's right-hand man.
يريد التأكد من أنه سيظل الرجل الأيمن لتشانغسو.
Think wisely.
فكر بحكمة.
I'm telling you to join my side before you end up like me.
أنا أقول لك أن تنضم إلى جانبي قبل أن ينتهي بك الأمر مثلي.
They have no future.
ليس لديهم مستقبل.
Gosh, no. It wasn't that kind of situation.
يا إلهي، لا، لم يكن هذا النوع من الوضع.
- He didn't say anything. - He didn't?
- لم يقل شيئا. - لم يفعل؟
That's unusual of him.
هذا أمر غير عادي منه.
What's that noise?
ما هذا الضجيج؟
- What the... What is it? - What is it?
- ماذا... ماذا هذا؟ - ماذا هذا؟
Take what? Tell me.
خذ ماذا؟ أخبرني.
What did I take, you punk?
ماذا أخذت أيها الأحمق؟
Do you want to die? Come here.
هل تريد أن تموت؟ تعال هنا.
I'm going to kill you, damn you!
سأقتلك، اللعنة عليك!
- Get off me! - Hey!
- ابتعد عني! - هي!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Sir, this punk shows no respect to his senior.
سيدي، هذا الوغد لا يظهر أي احترام لأكبر منه سنا.
He's much younger than me too!
إنه أصغر مني بكثير أيضًا!
Act like a senior, then.
تصرف مثل شخص كبير السن إذن.
- What, you punk? - What?
- ماذا، أيها الأحمق؟ - ماذا؟
- Want to die? - Hey!
- تريد أن تموت؟ - هي!
Dusik!
دوسيك!
Both of you, follow me.
كلاكما اتبعاني.
Gosh!
يا إلهي!
Hey, you.
يا هذا.
And you. What was that?
وأنت ماذا كان هذا؟
Ilsu, Dusik is your senior in any case.
إيلسو، دوسيك هو أكبر منك في كل الأحوال.
That was inappropriate, you punk.
كان هذا غير لائق، أيها الأحمق.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
But I did that for a reason.
ولكنني فعلت ذلك لسبب ما.
Dusik takes money from his juniors every time he drinks these days.
يتلقى دوسيك أموالاً من زملائه في كل مرة يشرب فيها هذه الأيام.
For gambling.
للمقامرة.
- What? - If they refuse, he punishes them.
- ماذا؟ - إذا رفضوا يعاقبهم.
Yesterday, he stole a credit card from my wallet.
أمس، سرق بطاقة ائتمان من محفظتي.
Sir, the thing is...
سيدي، الأمر هو...
I randomly found the credit card and picked it up.
لقد وجدت بطاقة الائتمان بالصدفة والتقطتها.
And I didn't take money, I only borrowed it. I'll repay them.
ولم آخذ المال، بل اقترضته فقط. وسأرد لهم الدين.
It's true.
إنه صحيح.
Ilsu, get out.
هيا، اخرج.
Goodness.
الخير.
Jeez.
يا إلهي.
The Chairman is in a holding cell, and the gang is a mess.
الرئيس في زنزانة الاحتجاز، والعصابة في حالة من الفوضى.
Goodness.
الخير.
What is it?
ما هذا؟
It's me, sir.
أنا سيدي.
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Where have you been hiding out until now?
أين كنت مختبئا حتى الآن؟
I said I was off to Gyeongju for my dad's death anniversary.
قلت أنني ذاهب إلى جيونججو لحضور ذكرى وفاة والدي.
Have some bread.
خذ بعض الخبز.
I know you're unhappy with Dusik for causing too much trouble.
أعلم أنك غير سعيد مع دوسيك لأنه تسبب في الكثير من المتاعب.
This is all because of our company's lack of benefits.
كل هذا بسبب عدم وجود فوائد لشركتنا.
What about our company's benefits, you punk?
ماذا عن فوائد شركتنا، أيها الأحمق؟
Let's be honest.
دعونا نكون صادقين.
We may not have as much money as the Taehoon Gang does,
قد لا يكون لدينا الكثير من المال كما هو الحال مع عصابة تايهون،
but we've got pride.
ولكن لدينا الكبرياء.
But these days, you know, since they changed their system,
لكن في هذه الأيام، كما تعلمون، منذ أن غيروا نظامهم،
we've been falling behind in many ways.
لقد تأخرنا في كثير من النواحي.
They changed their system?
هل غيروا نظامهم؟
They work five days a week, to begin with.
إنهم يعملون خمسة أيام في الأسبوع، في البداية.
Five days a week? Are you sure?
خمسة أيام في الأسبوع؟ هل أنت متأكد؟
Yes. Rookie gangsters these days have a totally different attitude.
نعم. رجال العصابات الجدد هذه الأيام لديهم موقف مختلف تمامًا.
They ask if we provide any employment insurance.
يسألون إذا كنا نقدم أي تأمين على العمل.
Anyway, you should consider offering an incentive to strengthen our gang
على أية حال، يجب عليك أن تفكر في تقديم حافز لتعزيز عصابتنا.
at a time like this.
في وقت كهذا.
Oh, is that why?
أوه، هل هذا هو السبب؟
You've been bad at your job because you get no incentives?
هل كنت سيئًا في عملك لأنك لا تحصل على أي حوافز؟
I'm not bad at my job, sir.
أنا لست سيئًا في عملي، يا سيدي.
Whenever something happens, you always go off the grid.
عندما يحدث أي شيء، فإنك تختفي دائمًا عن الشبكة.
Goodness!
يا خير!
I don't need you anymore.
لم أعد بحاجة إليك.
You can join somewhere
يمكنك الانضمام إلى مكان ما
that provides weekends off and lots of incentives.
الذي يوفر عطلات نهاية الأسبوع والعديد من الحوافز.
- I apologize. - No, I apologize.
- أعتذر. - لا، أعتذر.
Stop coming to work starting tomorrow, okay?
توقف عن الحضور إلى العمل ابتداءً من الغد، حسنًا؟
And take all your stuff out of here.
وخذ كل أغراضك من هنا.
- I'm sorry, sir. - Get out, you punk.
- أنا آسف سيدي. - اخرج أيها الوغد.
Get out, I said.
اخرج، قلت.
Enjoy the bread all you want.
استمتع بالخبز بقدر ما تريد.
Goodness, every single one of them gets on my nerves!
يا إلهي، كل واحد منهم يزعجني!
ATTORNEY KWON
المحامي كوون
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I said I'd take action if you gambled again.
لقد قلت أنني سأتخذ إجراءً إذا قمت بالمقامرة مرة أخرى.
I apologize.
أنا أعتذر.
Your eyes don't tell me that you're sorry.
عيناك لا تخبرني بأنك آسف.
They say you want to kill me.
يقولون أنك تريد قتلي.
You think it's unfair that I hit you?
هل تعتقد أنه من الظلم أن أضربك؟
"Who do you think you are?" Is that it?
"من تظن نفسك؟" هل هذا هو؟
No, sir.
لا سيدي.
I'm sorry.
أنا آسف.
You apologized hundreds of times already!
لقد اعتذرت مئات المرات بالفعل!
Hey, why is he sitting in a corner looking upset?
مهلا، لماذا يجلس في الزاوية ويبدو منزعجا؟
You mean, Dusik?
هل تقصد دوسيك؟
He recently gambled away his house deposit and went broke.
لقد قام مؤخرًا بخسارة وديعة منزله وأصبح مفلسًا.
He sleeps at a sauna these days.
إنه ينام في الساونا هذه الأيام.
He asked me for money, too.
لقد طلب مني المال أيضًا.
I mean, I have no money to lend.
أعني، ليس لدي المال لإقراضه.
- Let's hurry. - Yes, sir.
- دعنا نسرع. - نعم سيدي.
Take this.
خذ هذا.
Take the money,
خذ المال
and I'll keep this.
وسوف أحتفظ بهذا.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
- Dusik. - Yes, sir.
- دوسيك. - نعم سيدي.
As someone older,
كشخص أكبر سنا،
- let me nag you and ask you a favor. - Yes, sir.
- اسمح لي أن أزعجك وأطلب منك معروفًا. - نعم سيدي.
Quit gambling.
الإقلاع عن المقامرة.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Gambling doesn't suit you.
المقامرة لا تناسبك.
You can't keep a poker face.
لا يمكنك الحفاظ على وجه البوكر.
I'll quit, sir.
سأستقيل يا سيدي.
Get your life together.
احصل على حياتك معًا.
If you gamble again, you'll never see me again.
إذا قمت بالمقامرة مرة أخرى، فلن تراني مرة أخرى أبدًا.
Do you get what I mean?
هل فهمت ما أقصده؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey. Stop that and come with me. The Chairman's being released.
هيا، توقف عن هذا وتعال معي. سيتم إطلاق سراح الرئيس.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- I'm back, sir. - Hey. When did you return?
- لقد عدت يا سيدي. - أهلاً، متى عدتَ؟
Seokkyung, what are you up to?
سيوكيونج، ماذا تفعل؟
I'm doing nothing. What's up?
لا أفعل شيئًا. ما الأمر؟
Why do you sound so down?
لماذا يبدو صوتك محبطًا جدًا؟
- Did you skip a meal? - I have no appetite.
- هل تخطيت وجبة طعام؟ - ليس لدي شهية.
I just feel empty.
أنا أشعر بالفراغ فقط.
Why? Do you miss Hyeonggeun?
لماذا؟ هل تفتقد هيونغجون؟
Still, you should eat something.
لا يزال يتعين عليك أن تأكل شيئا ما.
What's the use of eating
ما فائدة الأكل
when my heart is empty?
عندما يكون قلبي فارغا؟
- Why don't you have some donuts with me? - Donuts?
- لماذا لا تتناول بعض الكعك معي؟ - دونات؟
I'm here to meet you.
أنا هنا لمقابلتك.
- I'm coming up. - Wait.
- أنا قادم. - انتظر.
Wait. You're down there?
انتظر. هل أنت هناك؟
Meet me for a bit.
قابلني قليلا
Hold on. Wait.
انتظر.انتظر.
Don't come up, wait.
لا تأت، انتظر.
Come up when I tell you to, okay?
تعال عندما أطلب منك ذلك، حسنًا؟
Seokkyung, why--
سيوكيونغ، لماذا--
So cute.
ظريف جدًا.
Goodness, why donuts?
يا إلهي، لماذا الكعك؟
Donuts will only make me fat.
الكعك سيجعلني سمينًا فقط.
Jeez.
يا إلهي.
She doesn't have to doll herself up, though.
لكنها لا تحتاج إلى تزيين نفسها.
Have you seen this woman in the area?
هل رأيت هذه المرأة في المنطقة؟
No.
لا.
Then, go.
ثم اذهب.
Gosh, okay.
يا إلهي، حسنًا.
Excuse me. Have you seen this woman around?
عذراً، هل رأيت هذه المرأة في الجوار؟
- Gosh, she's pretty. - No way.
- يا إلهي، إنها جميلة. - لا يمكن.
Does she look pretty only to me?
هل تبدو جميلة بالنسبة لي فقط؟
I've seen her many times. I know her well.
لقد رأيتها مرات عديدة. أعرفها جيدًا.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
Then, do you know where she lives?
إذن هل تعرف أين تعيش؟
Of course I do. Get in. I'll drive you there.
بالطبع أفعل. اركب. سأوصلك إلى هناك.
You'll give me a ride? Thanks.
هل ستوصلني؟ شكرًا.
- Can you send me that photo? - Sure.
- هل يمكنك أن ترسل لي هذه الصورة؟ - بالتأكيد.
Look, I think you're mistaken.
انظر، أعتقد أنك مخطئ.
You really are mistaken.
أنت مخطئ حقا.
She's a close friend of mine.
إنها صديقة مقربة لي.
I'm just wondering how she's doing.
أنا فقط أتساءل كيف حالها.
- Is she doing well? - Is she pretty or not?
- هل هي بخير؟ - هل هي جميلة أم لا؟
She's beautiful, I think.
إنها جميلة، على ما أعتقد.
Good boy.
ولد جيد.
Now, follow your conscience and brain
الآن اتبع ضميرك وعقلك
to answer my questions at the count of two.
للإجابة على أسئلتي عند العد إلى اثنين.
- Okay? - Yes, sir.
-حسنا؟ -نعم سيدي.
- Where is your gambling house? - A green house?
- أين يقع منزل القمار الخاص بك؟ - بيت أخضر؟
One. Two.
واحد. اثنان.
What the...
ماذا...
Sorry, Seokkyung. I suddenly have to go somewhere.
آسفة، سيوكيونج. يجب علي فجأة أن أذهب إلى مكان ما.
I'll visit you again with a gift.
سأزورك مرة أخرى مع هدية.
What's with this guy?
ماذا حدث مع هذا الرجل؟
What was I doing?
ماذا كنت أفعل؟
Goodness.
الخير.
- Stay still. You're distracting me. - Yes, sir.
- ابق ساكنًا. أنت تُشتت انتباهي. - نعم سيدي.
Goodness gracious.
رباه.
MYOUNGSAN POLICE STATION
مركز شرطة ميونغسان
Oh.
أوه.
I'm sorry for your trouble, sir.
أنا آسف على إزعاجك، سيدي.
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
Did you find out who framed me...
هل عرفت من هو الذي أوقع بي في الفخ؟
for being a junkie?
لكونك مدمنًا؟
Kang Taehoon, that rat, is behind it for sure.
كانغ تاي هون، ذلك الفأر، هو من يقف وراء ذلك بكل تأكيد.
But we don't have concrete evidence.
ولكن ليس لدينا دليل ملموس.
Yes, we do.
نعم نفعل ذلك.
Kang Taehoon himself is concrete evidence.
كانغ تاي هون نفسه هو الدليل الملموس.
How should I take him down?
كيف يمكنني أن أسقطه؟
Damn you.
لعنة عليك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Excuse me.
اعذرني.
You lowered your guard.
لقد خفضت حذرك.
If you lower your guard,
إذا خفضت حذرك،
you're bound to lose.
من المؤكد أنك ستخسر.
You came.
لقد أتيت.
This is because of that damn Ashtray.
هذا بسبب منفضة السجائر اللعينة.
- Did you find her? - No.
- هل وجدتها؟ - لا.
Where's Halibut?
أين سمك الهلبوت؟
I'll try calling him.
سأحاول الاتصال به.
Gosh, this is so annoying.
يا إلهي، هذا مزعج جدًا.
Please let go of me...
من فضلك دعني أذهب...
Hello.
مرحبًا.
What an outfit.
يا له من زي!
He's like that man in the Rainy Bright card.
إنه مثل ذلك الرجل في بطاقة Rainy Bright.
Hey, who are you?
مهلا، من أنت؟
Seokkyung's cousin?
ابن عم سوك يونغ؟
Is her entire family a bunch of thugs?
هل عائلتها بأكملها عبارة عن مجموعة من البلطجية؟
I am...
أنا أكون...
What about that?
ماذا عن ذلك؟
Are you farsighted?
هل أنت بعيد النظر؟
I'm a cop.
انا شرطي.
It's nice to see you.
يسعدني رؤيتك.
You can consult an attorney.
يمكنك استشارة محامي.
Detective!
المحقق!
Please don't do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
I'm doing all this for love.
أنا أفعل كل هذا من أجل الحب.
Love, you know it, right?
الحب، أنت تعرفه، أليس كذلك؟
I do. But I don't have to be arrested because of love, do I?
نعم، ولكن ليس من الضروري أن أُعتقل بسبب الحب، أليس كذلك؟
You think?
كنت أعتقد؟
Then,
ثم،
should I give you a chance out of the goodness of my heart?
هل أعطيك فرصة من طيبة قلبي؟
Yes!
نعم!
Okay.
تمام.
Don't ever try to contact Park Seokkyung again.
لا تحاول الاتصال بـ بارك سوك كيونغ مرة أخرى أبدًا.
The 30 million won she owes you? Consider it bad luck and forget about it.
الثلاثين مليون وون التي تدين لك بها؟ اعتبرها نذير شؤم، وانسَ الأمر.
Okay.
تمام.
And if Seokkyung ever happens to see any of the jerks here,
وإذا حدث أن رأى سوك كيونغ أيًا من الأوغاد هنا،
feels like she's seen them, or expects to see them,
تشعر وكأنها رأتهم، أو تتوقع رؤيتهم،
you'll be arrested.
سيتم القبض عليك.
Okay.
تمام.
- If she gambles again, you'll be arrested. - Okay.
- إذا قامت بالمقامرة مرة أخرى، سيتم القبض عليك. - حسنًا.
If she hurts her leg on the street, catches a cold,
إذا أصيبت ساقها في الشارع، أو أصيبت بنزلة برد،
or suffers from a broken heart, you'll be arrested. Do you understand?
أو تعاني من كسر في القلب، سيتم القبض عليك. هل تفهم؟
Yes!
نعم!
You guys, answer him.
يا شباب، أجيبوه.
- Yes, sir!
- نعم سيدي!
That's nice and clear. Let's clean it all up!
هذا واضح وجميل. لنُنظّف كل شيء!
Please uncuff me.
من فضلك فك قيودي.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
صناعات ميونغسان
Welcome back, sir!
مرحباً بك مجدداً يا سيدي!
Ah, Seokcheol.
اه، سوكتشول.
Tell the boys to buy some tofu... Never mind.
أخبر الأولاد بشراء بعض التوفو... لا بأس.
- You know his favorite sushi place, right? - Yes.
- أنت تعرف مطعم السوشي المفضل لديه، أليس كذلك؟ - نعم.
Go get some, and two bottles of cold beer.
اذهب واحصل على بعض منها وزجاجتين من البيرة الباردة.
Wait here for a bit.
انتظر هنا قليلا.
Gosh.
يا إلهي.
How is the prep going?
كيف تسير التحضيرات؟
Almost all the tables are taken.
تم شغل جميع الطاولات تقريبًا.
You're so popular already!
أنت مشهور جدًا بالفعل!
By any chance, did you save the table I asked for?
هل قمت بالصدفة بحفظ الطاولة التي طلبتها؟
Who is it for that you care so much? Your boyfriend?
من الذي يهتم بك لهذه الدرجة؟ صديقك؟
That man from the other day?
ذلك الرجل من اليوم الآخر؟
Over there, that is for your guest.
هناك، هذا لضيفك.
It's a VIP table, and I've saved it.
إنها طاولة VIP، وقد قمت بحفظها.
Sorry, I might be a bit late today. Good luck.
عذرًا، قد أتأخر قليلًا اليوم. بالتوفيق.
SORRY, I MIGHT BE A BIT LATE TODAY. GOOD LUCK.
عذراً، قد أتأخر قليلاً اليوم. بالتوفيق.
Coming.
آت.
The number you've dialed is not available. Please leave--
الرقم الذي طلبته غير متاح. يُرجى ترك--
Try again.
حاول ثانية.
I might have to try it sometime later. He wouldn't--
ربما عليّ تجربته لاحقًا. هو لن...
Keep trying, you idiot!
استمر في المحاولة أيها الأحمق!
When we can't reach OSEON, there has to be a reason.
عندما لا نستطيع الوصول إلى OSEON، فلا بد أن يكون هناك سبب.
So, try it again.
إذن حاول مرة أخرى.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The number you've dialed is not available.
الرقم الذي طلبته غير متاح
What is it?
ما هذا؟
It's a text message from OSEON.
إنها رسالة نصية من OSEON.
- What does it say? - That they won't work with us.
- ماذا يقول؟ - أنهم لن يعملوا معنا.
Rumors have spread because of the drug issue.
انتشرت شائعات بسبب قضية المخدرات.
They say it's too risky.
يقولون أنها مخاطرة كبيرة.
HWANG OF OSEON SORRY, WE CAN'T WORK WITH YOU
هوانغ من أوسيون ، آسف، لا يمكننا العمل معك
So, this was what Kang Taehoon was after.
إذن، هذا ما كان كانغ تاي هون يبحث عنه.
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
Should we set something up to sucker-punch them too?
هل يجب علينا أن نضع شيئا ما لنضربهم بقوة أيضا؟
No.
لا.
That's not how it should be done.
لا ينبغي أن يتم الأمر بهذه الطريقة.
One of us has to be gone once and for all
يجب على أحدنا أن يرحل مرة واحدة وإلى الأبد
for this to end.
لكي ينتهي هذا.
Is Seokcheol outside?
هل سوكتشول بالخارج؟
Mop the floor.
إمسح الأرضية.
Keep things clean already. Tsk!
حافظ على نظافة الأشياء بالفعل. تسك!
Goodness.
الخير.
SORRY, I MIGHT BE A BIT LATE TODAY. GOOD LUCK.
عذراً، قد أتأخر قليلاً اليوم. بالتوفيق.
Is she busy?
هل هي مشغولة؟
Seokcheol.
سوكتشول.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Come inside. The Chairman wants to talk to you.
تفضل بالدخول، الرئيس يريد التحدث معك.
Cheonho.
تشيون هو.
Given his temper, Kim Changsoo will attack us for sure.
نظرًا لطبعه، فإن كيم تشانغسو سيهاجمنا بالتأكيد.
Tell Jaebong to prep our men, and keep them ready.
أخبر جايبونج أن يجهز رجالنا، ويبقيهم على أهبة الاستعداد.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We might be late. Let's hurry.
قد نتأخر، هيا نسرع.
RESERVED
محجوز
♪ No matter how much I try to avoid it ♪
♪ بغض النظر عن مقدار محاولتي لتجنب ذلك ♪
♪ It lingers in my ears ♪
♪ إنه يبقى في أذني ♪
♪ The song from that time ♪
♪ أغنية من ذلك الوقت ♪
♪ When we listened to it and sang it together so often ♪
♪ عندما استمعنا إليها وغنيناها معًا كثيرًا ♪
- Mr. Chairman. - Hey.
- السيد الرئيس. - مرحبا.
- Did you want to see me? - Yes.
- هل تريد رؤيتي؟ - نعم.
Seokcheol.
سوكتشول.
Let me ask you one thing.
دعني أسألك شيئا واحدا.
Go ahead, sir.
تفضل سيدي.
How far would you go to show your loyalty to me?
إلى أي مدى ستذهب لإظهار ولائك لي؟
Well...
حسنًا...
I'm not sure what exactly you mean.
أنا لست متأكدًا مما تقصده بالضبط.
I need you to do something for me.
أريد منك أن تفعل شيئا من أجلي.
♪ Before I realize it ♪
♪ قبل أن أدرك ذلك ♪
♪ I go back ♪
♪ أعود ♪
♪ To being the past me ♪
♪ أن أكون الماضي ♪
♪ Songs bring back memories ♪
♪ الأغاني تعيد الذكريات ♪
♪ Regardless ♪
♪ بغض النظر عن ذلك ♪
♪ I thought my heart was frozen stiff ♪
♪ اعتقدت أن قلبي متجمد تمامًا ♪
♪ But shamefully enough ♪
♪ ولكن من المخجل بما فيه الكفاية ♪
♪ A bitter smile and petty regrets ♪
♪ ابتسامة مريرة وندم تافه ♪
Finish that rat, Kang Taehoon,
أنهي هذا الفأر، كانغ تاي هون،
quietly by yourself.
بهدوء بمفردك.
The Nice Guy
الرجل اللطيف
I'd like to hear you sing from start to finish.
أود أن أسمعك تغني من البداية إلى النهاية.
I'm Kang Taehoon.
أنا كانغ تاي هون
Her boyfriend is Park Seokcheol, sir.
صديقها هو بارك سوكتشول، سيدي.
Give it to me. What are you doing?
أعطني إياه. ماذا تفعل؟
Let go of me!
أتركني!
Park Seokcheol. Why does it have to be you?
بارك سوكتشول لماذا يجب أن تكون أنت؟
This complicates things.
هذا يجعل الأمور معقدة.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Was it all because of me?
هل كان كل هذا بسببي؟
You got hurt.
لقد تعرضت للأذى.
They broke your heart.
لقد كسروا قلبك
I don't regret it.
أنا لا أندم على ذلك
I'm going to do just that.
سأفعل ذلك تمامًا
I wouldn't mind if my life became a mess.
لن أمانع إذا أصبحت حياتي فوضى.